In the last lecture we detected this error when we change the value of our dropdown, it is related
Termine a ltima palestra, que detectem que esse erro ou quando alteramos o valor do nosso menu suspenso, est
to our validation check in the contact data container. There in check validity,
relacionado  nossa verificao de validao no continer de dados de contato que eles esto em cheque de validade.
we check if rules required,
Verificamos se as regras so necessrias.
the problem is rules,
O problema  regras.
what does this get,
O que isso acontece.
what does rule of this argument refer to?
A que se refere esse argumento.
Let's have a look at where we call check validity,
Vamos dar uma olhada em onde chamamos de validade de verificao.
we call it in the inputChangedHandler and we pass the update form element value
Chamamos isso de manipulador alterado de entrada e passamos o valor do elemento de formulrio de atualizao.
and for rules, updatedFormElement validation.
E para as regras atualizadas de validao de elementos de formulrio.
Now the thing is this validation object doesn't exist for the dropdown for delivery method,
Agora, o objeto  que esse objeto de validao no existe para o menu suspenso para o mtodo de entrega.
so if we then try to access required on something which doesn't exist, we get an error. Two ways of fixing
Ento, se no tentarmos acessar requerido em algo que no existe, temos um erro em duas maneiras de corrigir
that,
isso.
the first way is simply add an empty validation object to the dropdown control.
A primeira maneira  simplesmente adicionar um objeto de validao vazio ao controle suspenso.
Now accessing validation required will not fail but simply return undefined,
Agora, o acesso  validao necessria no falhar, mas simplesmente retornar indefinido.
I like this way a lot because now all our controls are set up equally,
Eu gosto muito desta maneira porque agora todos os nossos controles so configurados igualmente.
they all have a validation property and a valid property,
Todos eles tm uma propriedade de validao e uma propriedade vlida.
and if they don't need validation, then it should just be empty.
E se eles no precisam de validao, ele deve estar vazio.
This is why I like this approach.
por isso que eu gostei da abordagem dele.
Now the alternative would have been to also add a check in check validity and see if rules,
Agora, a alternativa teria sido tambm adicionar uma verificao e verificar a validade e ver se as regras.
if this is true-ish which it only is if it is defined and if it is not true-ish, so by adding an exclamation
Se isso  verdadeiro ish, o que  apenas se  para encontrar e se no  judeu, ento por que acrescentar
mark, to simply return true then.
marca de exclamao para simplesmente retornar verdadeiro ento.
So always return true for the check validity result if no validation rules are defined.
Portanto, sempre retornar verdadeiro para cada resultado de validade de verificao se nenhuma regra de validao for definida.
We can of course also implement both for double security but again, I like the approach up here by adding
Podemos, claro, implementar tambm ambos para segurana dupla, mas novamente eu gosto da abordagem aqui, adicionando
this empty validation object the most because it makes all the controls configured equally.
esse objeto de validao vazio, porque ele faz todos os controles configurados igualmente.
Now with this added, if I save this, now we can change the dropdown value again without getting errors
Agora, se isso adicionado Se eu salvar isso agora, podemos mudar para o valor suspenso novamente sem ter erros.
as you can see.
Como voc pode ver.